Kau sendiri?
Aku terkesan.
Kamu mau mati di mana?
Aku akan mengabulkan
apapun permintaan terakhirmu.
Aku lebih suka di tempat yg terpencil,
dimana tak ada siapapun di sekitar itu.
Karena aku akan membuatmu
menjerit-jerit kesakitan.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
kunjungi dan Bergabunglah:
WWW.IDFL.US
Syarat x Dan x Kondisi
Uvogin ingin meluapkan amarahnya
kepada Kurapika.
Dan Kurapika berniat untuk
membalaskan dendam kematian orang-orang
sukunya kepada Gene Ryodan.
Sebuah pertarungan yg
tak dapat dihindari akan segera dimulai.
Yep, itulah mereka.
Semua ini telur-telur lintah?
Sungguh menjijikkan...
Maaf telah menunggu.
Aku punya 1 pertanyaan.
Siapa kau?
Kau bukan pengguna Nen biasa.
Aku dapat merasakan suatu niat khusus
dibalik Nen-mu.
Sebelum aku menjawab pertanyaanmu,
Aku mau kau memberitahuku sesuatu.
Ingatkah kau dengan setiap orang-orang
yg sudah kau bunuh?
Sedikit.
Aku hanya mengingat mereka-mereka yg
meninggalkan kesan saat kubunuh.
Jadi kau mau balas dendam?
Kau mau membalaskan dendam atas siapa?
Suku Kurta.
Aku belum pernah dengar
nama itu.
Itu adalah sebuah klan kecil, yg memiliki Mata Merah Darah,
yg hidup di Provinsi Lukso.
5 tahun yg lalu,
Kalian menyerang suku kami.
Mata Merah Darah?
Apa itu?
Nama semacam harta karun?
Maaf, aku sama sekali tak mengingatnya...
Tapi yg jelas 5 tahun lalu,
memang aku sudah menjadi anggota.
Saat kalian membunuh orang
yg benar-benar tak bersalah,
apa sebenarnya yg kalian pikirkan?
Apa yg kalian rasakan?
Tidak sama sekali.
BAJINGAN!
KAU AKAN MEMBAYAR DENGAN
KEMATIANMU!
Orang-orang bodoh sepertimulah yg menjadi alasan
kenapa aku tak pernah bosan membunuh.
Mau tau apa yg paling
aku nikmati saat membunuh?
Menyangkal mereka-mereka yg datang
untuk menuntut balas!
D e n n Y  H a j i m E
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Rantai-rantai itu berbahaya.
Aku tak tau jenis trik apa
yg digunakan pada rantai itu,
tapi yg jelas rantai-rantai itu
mengandung sejumlah Nen yg tidak sewajarnya.
Itu artinya...
AKU HARUS SERANG DULUAN UNTUK BISA MENANG!
Kena.
Cukup mengejutkan...
Setelah terkena pukulan seperti itu,
dia masih memiliki kekuatan untuk menyerang?
Tapi tangan kirinya
sekarang sudah tak bisa dipakai.
Apa?
Tanpa cedera?
Mustahil...
Mengingat jumlah kandungan Nen
yg ada di dalam rantai-rantai itu,
dia kalau bukan seorang bertipe Sousha
pastilah seorang Gugenka...
Kalau menurutku sih tipe Sousha.
Tapi bukankah hanya seorang bertipe Kyoka
yg bisa menahan seranganku.
Tipe apa sebenarnya dia?
Apakah itu
pukulan terbaik yg kau punya?
Itu sama sekali tidak lucu.
Jangan kawatir.
Itu baru 20 persen
dari kekuatanku.
Sekarang, akan kugunakan
50 persen!
RASAKAN INI!
SIAL!
KENA KAU!
Sial, dia bisa terus bergerak
dengan cepat.
Tapi..
Aku akan menyesalinya kalau tak menggunakan
kesempatan itu untuk merantaimu?
Berhentilah bercanda,
dan berikan kemampuan terbaikmu.
Kau menghabis-habiskan waktuku saja.
Baiklah, nak.
Akan kutunjukkan seluruh
kemampuanku!
Sungguh suatu aura yg
luar biasa.
Asap?
Keberadaanya serasa menghilang.
Dia memakai In!
Kali ini, akan kuremukkan
lenganmu.
Tidak ada siapapun yg bisa tahan
serangan Big Bang dengan
kekuatan penuh.
Tapi aku cukup terkesan.
Kau bisa bereaksi cepat.
Kurasa kau sempat menyadari adanya
sedikit perubahan saat asap mengepul tadi.
Aku juga cukup terkesan.
Aku tak mengira kau
bisa menggunakan In.
Menghantam tanah untuk
menciptakan kepulan asap
tujuannya adalah untuk menyembunyikan baik
tubuhmu maupun keberadaanmu.
Akan tetapi...
Aku, juga bisa menggunakan In.
Mus-mustahil!
Kau bisa melihatnya?
Jadi kau bisa menggunakan Gyo.
Rantai-rantai ini telah dibentengi
dengan Nen tipe Gugenka.
Itu artinya aku bisa menggunakan In untuk
bisa membuatnya menjadi tak terlihat.
Jadi kau menipuku sehingga
membuat aku
terus menganggap bahwa rantai-rantai itu nyata?
Tepat sekali.
Aku berpura-pura bertipe Sousa dengan cara
memakai rantai yg bisa kukendalikan,
sehingga musuh-musuhku hanya akan
mengamati rantai-rantai yg terlihat saja.
Dan tipuanku ternyata berhasil.
Selagi kau melancarkan serangan-serangan
yg tak berguna tadi,
rantai-rantaiku sudah membelit
tubuhmu.
Kau sudah tertangkap lebih dulu
Sial... Tapi bagaimana bisa?
Dia memiliki sebuah kekuatan
pertahanan tipe Kyoka...
Dan Nen di dalam rantai yg
dia kendalikan juga begitu kuat...
Apakah dia menguasai jurus-jurus
Kyoka dan Gugenka secara sempurna?
Itu mustahil.
Seorang pengguna Nen hanya bisa menguasai
sempurna pada tipe asli dirinya saja.
Kyoka
Gugenka
Sepertinya kamu sulit untuk memahaminya.
Akan kujelaskan padamu,
sebelum aku membunuhmu.
Mata-mata itu...
Aku ingat sekarang.
Mereka waktu itu tiba-tiba
saja banyak bermunculan.
Bos benar-benar menyukai
mata itu.
Mereka waktu itu cukup kuat!
Kalau begitu,
kau orang yg selamat ya?
Aku menjadi semakin bergejolak...
Mari kita lihat
siapa yg lebih kuat,
dendammu ataukah kekuatanku!
Bajingan...
Hanya itukah yg cuma bisa
kau pikirkan?
Kau tak akan pernah bisa
menjebol rantai-rantai ini!
Kenapa? Kok bisa?
Saat mataku berubah menjadi merah,
Aku menjadi seorang bertipe Tokushitsu.
Apa?
Saat aku bertipe Tokushitsu,
Aku mampu mengendalikan semua
tipe Nen.
Kyoka, Henka, Gugenka,
Hoshutsu, Sousa
Dan inilah kekuatanku...
Penguasaan Absolut
Emperor Time
Emperor Time!
Rantai-rantai?
Iya, saat pertama aku
mendengar tentang pengendalian,
rantai itulah yg muncul pertama kali
dalam benak-ku.
Rantai, yah...
Kenapa?
Karena diluar sana banyak orang-orang
jahat yg bebas berkeliaran dan perlu untuk
di rantai dan dikirimkan ke neraka.
Benarkah, sekarang?
Aku kok merasa kalau kamu sebenarnya
justru hanya merantai dirimu.
Memangnya apa yg kamu tau?
Hey! Tunggu!
Aku ini gurumu!
Aku belum selesai bicara!
Tunggu...
Kau tak mendengarkan penjelasanku?
Mengendalikan rantai-rantai
biasa itu tak ada gunanya!
Dan mengendalikan rantai-rantai yg
kokoh itu mustahil dilakukan!
Kau mengacuhkanku?
Duh, kamu itu keras kepala sekali.
Sungguh suatu hal yg mustahil untuk
mengendalikan jenis rantai yg kokoh.
Tapi masih memungkinkan untuk mengendalikan
sesuatu yg mirip dengan rantai kokoh tersebut.
Benarkah?!
Yeah, kau cuma mendengarkan apa
yg ingin kamu dengar saja rupanya.
Apa yg kuperlukan?
Sebuah syarat dan kondisi.
Syarat dan kondisi?
Iya, tentukan syaratmu...
dengan kata lain,
sebuah peraturan...
dan bersumpahlah untuk selalu
menepatinya.
Semakin ketat peraturannya,
semakin kuat kekuatan yg akan dihasilkannya.
Normalnya, Nen itu
sifatnya hanyalah tambahan.
(Serangan+Nen) x Tingkat Kesulitan Persyaratan
tapi suatu teknik Nen yg dibubughi dengan
persyaratan itu sifatnya multiplikasi.
Kekuatanmu akan meningkat
secara eksponensial.
Ciptakan suatu peraturan
untuk rantai-rantaimu.
Peraturan yg kamu sanggup patuhi.
Tapi kuperingatkan kamu...
Teknik ini sifatnya
sangat mudah berubah.
Ini seperti pedang dengan dua sisi.
Kalau sampai kau melanggar peraturan yg kamu buat,
kamu bisa kehilangan Nen-mu.
Tujuanku adalah menemukan
Bola-Bola Mata Merah Darah
saudara-saudaraku
dan menangkap para laba-laba.
Aku menginginkan rantai yg
tak bisa dijebol oleh para laba-laba,
Gene Ryodan.
Laba-laba adalah targetku
satu-satunya.
Jadi peraturannya adalah kau hanya akan
menggunakan rantai ini untuk tujuan itu saja?
Itu masih terlalu lemah.
Jangan menyelaku dulu.
Pemakaian rantai hanya pada laba-laba
itu cuman prasyarat saja.
Lalu apa syarat utamamu?
Aku pertaruhkan nyawaku pada
peraturan itu!
Hey, Kurapika...
Saat bola matamu menjadi merah darah,
auramu meningkat tajam.
Mungkinkah itu..
Ayo kita coba teknik
pembacaan lewat air lagi!
Tokushitsu?
Kamu telah menguasai semua type Nen?
Benar.
Rantai Suci: Jempol Penyembuh
Aku bisa menyembuhkan diriku
dengan teknik tipe Kyoka
untuk memulihkan tanganku
yg patah menjadi pulih seperti sedia kala.
Aku sudah meremukkan tangannya,
tapi tangan itu bisa
pulih dengan sendirinya.
Ada beberapa alasan kenapa aku
memilihmu menjadi targetku yg pertama.
Selagi kau melawan Mafia
dan Inju,
anggota laba-laba yg lain
tidak ikut serta waktu itu.
Itu membuatku menyimpulkan
bahwa kau lebih suka bertarung sendirian,
dan mereka percaya bahwa
kekuatanmu sudah cukup.
Aku lebih suka bertarung
satu lawan satu.
Itu membuatmu menjadi
target yg sempurna bagiku.
Seorang Kyoka yg sangat percaya diri terhadap
kekuatan serangan dan pertahanannya.
Kau memiliki semua kriteria yg
kupersyaratkan untuk menjadi target pertamaku.
Karena dengan begitu aku bisa
mempraktekkan apakah jurus Chain Jail-ku
juga bisa efektif untuk
anggota Ryodan yg lainnya.
Chain Jail mampu mengaktifkan secara paksa Zetsu
dari tiap anggota Ryodan yg dikekangnya.
Jurus itu juga bisa
melumpuhkannya.
Jadi itulah kenapa aku tak bisa
mengerahkan aura sama sekali...
Zetsu bisa menetralkan aura.
Itu artinya kau akan membutuhkan
kekuatan fisik saja untuk
menjebol kekangan rantai-rantai ini.
SIAL!
Kalau anggota Ryodan yg kekuatan fisiknya paling hebat
saja tidak bisa menjebol kekangan rantai ini,
itu artinya anggota yg lain sudah
pasti tak akan bisa lolos dari Chain Jail.
Kekuatan aktifasi Zetsu-nya di sini
tidak bagus...
Aura adalah pondasi
dari seluruh Nen.
Bila aura itu di segel,
kau tak akan bisa menggunakan kekuatanmu.
Sebuah teknik untuk menyegel Nen...
Orang ini sudah memperhitungkan segalanya.
Tampaknya tinju kyoka-ku
sedikit lebih kuat ketimbang
kekuatan fisikmu.
Itu merupakan informasi
yg berharga.
Dengan begitu aku bisa mengalahkan anggota Ryodan lainnya dengan tangan kosong,
dengan sebelumnya mereka sudah kurantai.
Ceritakan padaku tentang semua yg kau ketahui.
Dimana anggota laba-laba lainnya?
Bunuh saja aku.
Apa kemampuan mereka?
Ini membuatku muak...
Sensasi yg tertinggal
di tanganku.
Suara desikan dari setiap pukulan.
Aroma darahnya!
Semuanya membuatku kacau...
BAGAIMANA BISA KAU MELAKUKAN SEMUA INI
TANPA MERASA DAN BERPIKIR SAMA SEKALI?!
JAWAB AKU!
Bunuh saja aku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku telah menempatkan sebuah kekang bersyarat
ke dalam jantungmu.
Kalau sampai kau melanggar
syarat yg sudah kupasang,
ikatan itu akan teraktivasi,
dan akan langsung
meremukkan jantungmu.
Rantai Penghukum:
Jari Kecil Penguasa
Syaratnya adalah
kau harus menjawab semua
pertanyaanku dengan jujur.
Kalau kau bisa mengikuti persyaratan itu,
aku akan membiarkanmu hidup lebih lama.
Dimana anggota laba-laba yg lainnya?!
Mati saja kau bodoh.
Aku sudah terlalu banyak buang waktu
untuk itu...
Ini aku.
Kurapika, ada apa?
Kenapa kamu gak telepon?
Kamu baik-baik saja?
Yeah.
Aku lega mendengarnya...
Kalau kalian bagaimana?
Bos dalam kondisi aman.
Beliau sedang tertidur di kamarnya.
Baik, ayah si bos tak akan datang
sebelum tengah malam nanti,
dikarenakan cuaca yg buruk.
Begitu ya.
Aku mengerti.
Seorang pengguna rantai...
Dia itu seorang Sousa sekaligus
seorang Gugenka.
Uvogin memang seorang
petarung yg dominan.
Tapi dalam pertarungan 1 lawan 1,
dia paling lemah dengan 2 tipe Nen itu.
Banyak orang tipe Gugenka
memberikan kekuatan spesialnya
kepada benda-benda
yg telah mereka ciptakan.
Beberapa dari kemampuan tersebut
bisa membuat Uvo menjadi tak berdaya.
Dan seorang bertipe Sousa bisa
memanipulasi Uvo.
Aku seharusnya ikut serta!
SIAL!
Kalau sampai besok pagi
dia belum kembali,
akan ada perubahan rencana.
Shalnark memiliki firasat buruk,
mengingat Uvogin tidak kembali.
Pemimpin mereka, Chrollo,
sedang mempersiapkan diri
untuk menyingkirkan si pengguna rantai.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Berikutnya, ada Gon
Gon dan Killua Hunterpedia
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang, kita akan membahas Uvogin.
Seorang anggota Gene Ryodan.
Dia adalah anggota Gene Ryodan.
Dia punya tubuh yg kekar.
Seorang bertipe Kyoka yg sudah ahli.
Serangan spesialnya adalah
tinju tangan kanan yg sudah dialiri oleh Nen,
dengan tubuh yg paling kokoh
dan kuat di Gene Ryodan.
Big Bang Impact!
Episode Selanjutnya:
Mata x Yg Sangat x Tajam.
Tajam sekali,
setajam silet.
Ooh, kedengarannya hebat!